
___
Навигация: 
[English version](en/ "English version") |
[Обо мне](README.md "Мой опыт работы, навыки") |
[Курсы](COURCES.md "Чему я учусь, куда двигаюсь?") |
[Тестовые задания](TESTS.md "Выполненные тестовые задания") |
[Конференции](CONFERENCES.md "Где вы могли меня видеть?")
___


# Web Software Developer (JavaScript, NodeJS)

## Образование

2014
Институт геофизики УрО РАН
лаборатория математической геофизики, аспирант

2010
Уральский федеральный университет имени первого Президента России Б.Н. Ельцина, Екатеринбург

РИ-РТФ, Математическое обеспечение и администрирование информационных систем

математик-программист


## Опыт работы

2017 AlteroSmart
------ 
Разработчик

Полностью сделал панель администратора за месяц.

Технологии: React + Redux, ImmutableJS, Reselect, Styled components, Meterial UI, Gulp, Webpack 3, Node.js, Express.

Из интересного: дерево за счет рекурсивных компонентов с Drag'n'Drop, красивый вывод SVN diff'ов, микросервис на NodeJS, который выполняет линуксовые команды, завернутые в Promise.
***

2010-2017 Институт геофизики УрО РАН
------ 
научный сотрудник

Программирование на C++, CUDA, решение прямых и обратных задач магнито и гравиразведки.
***

2011-2013
iMaximal.ru – системы безопасности, автоматические ворота, окна
------ 
Единственный разработчик, оптимизатор

С виду простой магазин на OpenCart со 100500 доработками, которые не каждый глаз заметит, но замечают поисковики.

Спустя 4 года работ среднесуточный трафик с поисковых систем ~250 человек. Без контекстной рекламы. В тематике, где один клик стоит около 200 рублей. Это очень круто.
***

2011-2013 promotion.1nf.ru (бывший promotion.xxx) / 1nf.ru – продвижение сайтов
------ 
Блоггер, SEO специалист, программист.

Мой личный блог.

Продвижение сайтов с гарантией выхода на первые позиции.
Конечно, абсолютно каждый сайт приходилось править, чтобы люди задерживались на сайте, сайт был интересным, не тормозил.
Большой опыт продвижения сайтов на несколько регионов, работы с биржами контента (до 40 текстов в день), ссылок (до 20000 р/сутки) и магией.
Все взятые обязательства перед клиентами выполнял.
Блог показывает уровень письма, перевода, готовность делиться знаниями.
***

2008 domenvruki.ru – регистрация доменов, хостинг
------ 
В городе не было вменяемого автоматизированного сервиса по регистрации и продлению доменов, тем более за такие деньги.
Поэтому поднял свой за пару часов.
Сервис до сих пор работает в автоматическом режиме.
***

2004-2008 InfoFree.ru (форумы, игровые серверы, P2P, службы, сервисы)
------ 
Администратор, программист, верстальщик

В 16 лет сделал проект, который за 4 года собрал более 900 000 сообщений (PHP, MySQL, JS). 

В чем была фишка проекта? 

К нему подходило более 5 выделенных каналов связи от разных операторов, пользователи с разных сетей могли обмениваться информацией по внутрисетевым тарифам.
Также проект широко был известен благодаря своим серверам P2P, LineAge 2 (TheAden), MuOnline, CS, WoW.
Умею создавать комьюнити, успешно реализовывать проекты, управлять распределенной командой.

## Прочее

* Свободно пишу на чистом JS
* Английский (Intermediate, read: 29 000+ words, write: 5000+ words)
* Участник iCTF, RuCTF – специализировался на веб-безопасности.
* Участник Yet Another Conference CyberMarketing / Yandex, UralJS.
* SEO – профессионал (составление семантического ядра, микроданные (schema.org), анализ конкурентов, оптимизация страницы под конкретный запрос с гарантией выхода в топ, поиск и устранение проблем на сайте, создание ссылочной массы, многочисленные задания в биржах контента и т.д.). Понимание принципов и алгоритмов работы поисковых систем. Опыт продвижения крупных проектов на несколько регионов. 
* Опыт партнерских отношений с региональными операторами связи.
* Знания построения сетей, маршрутизации.
* Power House GYM минимум 2 раза в неделю.

___
Навигация: 
[English version](en/ "English version") |
[Обо мне](README.md "Мой опыт работы, навыки") |
[Курсы](COURCES.md "Чему я учусь, куда двигаюсь?") |
[Тестовые задания](TESTS.md "Выполненные тестовые задания") |
[Конференции](CONFERENCES.md "Где вы могли меня видеть?")
___
